1. 컴퓨터에서 어떤 현상을 일으킨다는 것은
   전력과 메모리를 소비하는 것 (무조건)

2. 그리고 그 메모리는 렘에 무조건 올라가며
   램에 올라가지 않았다면 그 프로그램은 실행된 것이 아님
   그리고 그로 인해 일어난 현상에 대한 비용도
   내 프로그램의 비용에 포함되므로 EXE 파일보다
   실행되었을 때의 메모리가 더 클 수 밖에 없다.

3. 우리가 하는 코딩은 컴퓨터에게 부탁을 하는 것
   때문에 예를 들어 검은 창을 띄워주고 글자를 출력해줘라고
   부탁을 한다면 검은 창을 띄우는 비용과 글자를 출력하는 비용이
   내 프로그램에 포함되므로 실행되었을 때의 메모리가 더 커진다.

4. 프로그램이란 컴퓨터에게 무슨무슨 일을 시킬거야 라는 것이
   명시되어 있는 파일

5. 진짜 RAM에 등재되서 실제 컴퓨터에 영향을 주게된 프로그램을 
   프로세스라고 한다.
   .gitignore 안에는 git에 푸쉬하면 안되는 파일의 내용이 들어있다.
   변경하려면 변경할 수 있지만 하지 않는 것이 좋다.
